---
layout: post
title:  "服务协议"
date:   2023-09-23 09:00:00 +0800
categories: AIBOX
---

欢迎您使用 AI 盒子及相关服务！

AI 盒子秉承着"让生活更简单"的宗旨，为您提供优质服务。为了保障您更好地使用 AI 盒子及相关服务，请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任以及其他涉及您重大权益的条款。这些条款可能以**加粗方式**提示您重点注意。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下完成注册，或由法定监护人代理完成。您在本软件上注册、登录、使用即视为您已充分阅读并完全自愿接受本用户协议的各项内容，包括 AI 盒子对本协议随时所做的任何修改，并成为 AI 盒子的用户。本协议在您与 AI 盒子之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。

## 一、服务说明

1. 服务宗旨：AI 盒子的服务宗旨是让生活更便捷。
2. 服务主体：本服务由个人开发者（以下简称"我们"或"我"）运营的网络应用程序。
3. 服务内容：AI 盒子是提供生活便利工具的 App，可为您提供证件快速格式化打印、图片拼接、JSON 格式化等服务。
4. 服务平台：AI 盒子在 Android、iOS、Mac 和 Windows 等平台上提供服务，让您可以随时随地使用。AI 盒子也会不断进行更新和改进，以满足您日益增长的需求。
5. 服务许可范围：
   - AI 盒子向您提供非排他性的、非独家的、不可转让的、不可转许可的服务使用权。
   - 本协议未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，您在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。我们未行使或执行本协议任何权利或规定，不构成对该权利的放弃。

## 二、关于"账号"

### (一) 账号注册

1. 您需要提供个人信息并设置密码完成注册。已有的第三方账号也可直接登录使用 AI 盒子，但需要授权我们获取必要的个人信息。
2. 您的账号仅供自己使用，不可转让或透露给他人。如发现安全问题，请立即通知我们。
3. 每个用户只能注册并使用一个账号。
4. 您需对所提供的个人信息的真实性、准确性负责，并及时更新。
5. 我们无法对您的注册信息承担任何责任。

### (二) 用户账号安全

1. 您需对账号的使用行为承担全部责任。
2. 您有责任妥善保管账号信息。因您保管不善导致的损失和责任，您将负全部责任。

## 三、用户信息保护及授权

1. 为提供服务，我们需要收集、使用您的个人信息，详见[《隐私政策》](./privacy.html)。
2. 您需提供真实的身份信息。提供不真实信息可能无法使用服务或受到限制。
3. 我们会采取各种安全技术和程序来保护您的信息安全。
4. 未经您同意，我们不会向第三方披露您的个人信息，法律另有规定的除外。
5. 我们重视未成年人信息保护，若您未成年需要监护人同意才可使用本服务。

## 四、用户行为规范

### (一) 信息内容规范

1. 您需对发布信息的真实性、合法性负责。
2. 您不得发布违法及有害信息，包括但不限于：
   - 危害国家安全的信息
   - 民族仇恨、民族歧视信息
   - 违反国家宗教政策的信息
   - 谣言、淫秽、暴力信息
   - 侮辱、中伤他人信息
   - 侵犯他人隐私、知识产权信息
   - 商业广告信息
   - 违法信息
3. 您需合理使用我们提供的图片、文字、音频、视频等内容。
4. 未经我们书面允许，您不得商业化使用 AI 盒子中的内容。

### (二) 软件使用规范

您仅可按照本协议合法使用 AI 盒子，不得进行下列行为：

1. 使用未经授权的第三方软件或插件。
2. 对 AI 盒子的内容进行非法使用、转载或汇编。
3. 对 AI 盒子进行反向工程、反编译等行为。
4. 非法收集、储存或删除他人信息。
5. 对 AI 盒子的内容进行非授权的复制、修改、增加、删除等。
6. 通过非法方式增加、删减、变更 AI 盒子的功能或效果。
7. 制作、使用非授权的第三方工具。
8. 通过任何方式干扰、破坏 AI 盒子。

您需对使用 AI 盒子负全部责任。若因您的使用行为给我们或他人

造成损失，您应承担相应责任。

## 五、违约处理

1. 若发现您存在违约行为，我们有权删除相关内容、限制账号或注销账号，且无需事先通知。
2. 因您违约引起的第三方损失和责任，您应自行承担。
3. 您使用 AI 盒子不得侵犯任何第三方的合法权利。因您的侵权行为造成的损失，您应承担相应赔偿责任。

## 六、服务的中断和终止

1. 我们可能会修改或终止部分或全部服务，恕不另行通知。
2. 若您严重违约，我们可中断或终止您使用 AI 盒子的权利。
3. 您可以停止使用服务或联系我们注销账号。

## 七、第三方产品及服务

您使用 AI 盒子中的第三方服务，需遵守第三方的用户协议，因此引起的纠纷应自行解决。

## 八、免责声明

1. 我们无法保证 AI 盒子完全符合您的要求，不会受到干扰或出现错误。
2. 您需自行判断信息的真实性，因此造成的损失我们不承担责任。
3. 因不可抗力造成的用户损失，我们不承担责任。
4. 我们无法保证及时发现、制止违法行为。
5. 我们不提供任何形式的明示或暗示担保。使用风险由您自行承担。
6. 您需自行承担使用风险，包括数据流失等。
7. 我们可能会暂停部分服务以进行维护，不承担通知义务。
8. 我们在法律允许范围内尽最大努力判断违法行为，但无法保证与官方判定完全一致。

## 九、知识产权声明

1. AI 盒子的知识产权均属于我们，第三方权利除外。
2. 未经我们许可，您不得非法使用上述知识产权，否则我们将保留追究权利。
3. 您保证上传内容均由您自行原创或已取得授权。

## 十、投诉方式及处理

若您发现本服务侵犯权利的内容，请及时联系我们，我们将根据法律规定处理。

## 十一、其他条款

1. 您使用 AI 盒子即视为接受本协议。
2. 我们可能会修改本协议，变更后如果您继续使用即表示接受。
3. 本协议包含我们制定的其他相关规则。请您遵守。
4. 我们对本协议拥有最终解释权和修改权。
5. 本协议适用中华人民共和国法律。
6. 若发生争议，请尽量协商解决。
7. 本协议标题仅供方便，不具法律效力。
8. 我们可通过多种方式向您发送通知，发送日视为送达日期。

以上协议供您参考，如有需要可以进一步完善。使用 AI 产品时请务必审慎，遵守法律法规。希望 AI 盒子能给您带来便利。如有任何问题，您可以通过电子邮箱 [ai_box@qq.com](mailto:ai_box@qq.com) 与我们联系。
